Remember to always use SenML as data format:
{
"bn": "http://example.org/sensor1/",
"e": [
{
"n": "temperature",
"u": "Cel",
"t": 1234,
"v":22.5
}
]
}


accendi spegni sistema di riscaldamento --> devo prima montare led o relè 
post process? 

TELEGRAM - HOME CATALOG 
time shift: l'utente ha la possibilità di mandare le schedule del riscaldamento al HOME CATALOG -- creazione topic 

SYSTEM HEALTH  - FINITO
controlla eventuali manlfunzionamenti del sistema

TIME SHIFT 
prende info sulle schedule dall'home CATALOG
agisce sull'accendi e spegni: publisher sul devide connector
riceve misurazioni: subscriber 

#TODO controllo temperatura --> accendi spegni  -- publisher     #è da fare da un altra parte
#TODO riceve misurazioni temperatura -- subscriber               #legato alla riga sopra 

#TODO tramite REST -- set the desired temperature of the room in the Home Catalog     # gestito da telegram 
# PERCHè DOVREBBE CAMBIARE LA TEMPERATURA?

ENV Comfort 
ci sono delle parti commentate, de-commentarle quando aggiungi sensori alla rasp per raccolta dati, 
al momento da errore per NoneType


Consulenza 
TELEGRAM - Device connector
- è realmente utile il collegamento? 
- è necessario testare il manlfunzionamento? 




DA FINIRE 
CO service : put chiamata per cambiare il valore di 'alarm'
notifica di mqtt : cmabia lo stato di 'alarm' e teoricamente manda un messaggio a rasp 
thread di telegram (C:\Users\marti\source\repos\iotexercise\iotexercise-main-training\training\5_MultiThreading\solutions\ex3.py)

da capire la creazione di canali su thinkspeak: si possono creare canala tramite richieste POST, 
se vogliamo implementare seguire ----> https://it.mathworks.com/help/thingspeak/createchannel.html
